Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Hace mucho tiempo, en la lejana
tierra de la Antigua Grecia...
...se vivía una edad dorada
de poderosos dioses...
... y heroes exordinarios.
Y el más grande y fuerte
de todos esos heroes...
... эрин эл подеросо Херкулес.
Гэсэн хэдий ч, ¿cuál es la medida
de un héroe verdadero?
Eso es lo que nuestra
historia...
Квиерэн Эскушарло уу?
Түүх нь эмгэнэлт явдал юм.
- Aligera el tono, hombre.
- Seguiremos nosotras, cariño.
Аделанте, чикас.
Сомос лас Мусас!
Диосас де лас артес...
й баатруудыг тунхагладаг.
Баатрууд Херкулестэй хамт байна.
Querrás decir "Булчин".
Quién pudiera cantar al son de sus...
Nuestra Historia empieza
en realidad
Mucho antes de Hércules,
Маш сайн.
Лос Альборес дел mundo...
Ла Тиерра ло пасаба үхэлд хүргэсэн...
Y unos brutos colosales
llamados Titanes...
... sembraban la destrucción.
Аймшиггүй эрин үе...
Era un desastre por donde pisaras...
Reinaba el caos, los terremotos
y los галт уулс ямар ч дормиан жама.
Куэнтало, Нена.
- Y entonces llegó Zeus...
- Disparó su rayo...
Tronó y encarceló
a esos malvados bajo tierra.
Están atrapados, ha conseguido
detener el caos él solo...
Y ésa es la pura verdad...
Jammas quería descansar...
Хүн төрөлхтний хамгийн чухал зүйл.
Зевс Дотоодын Эрин Мундо?
...та боломжгүй юм...
...ésa es la pura verdad.
La vida en el Olimpo
era maravillosa...
...suave y dulce como el vermut.
Та боломжгүй юм...
...ésa es la pura verdad.
Геркулес!
Портат биен.
Fíjate...
Mira qué encanto.
Es fuerte... como su padre.
Disculpa, entrega importante.
Disculpa. Хүндэтгэсэн, Арес.
Вая, Гермес, хүү Пресиосас.
Le pedía Orfeo que
hiciera los arreglos.
¿Үгүй es una locura?
Una fiesta fabulosa, no
había visto tanto amor junto...
...desde que Narciso
se descubrió a sí mismo.
Querido...
...mantenlos alejados del bebé.
Үгүй ээ.
Deja que el niño
se divierta un poco.
En nombre de mi hijo...
...quiero agradecerles...
...sus magníficos танилцуулж байна.
¿Нуэстро регало, асууж байна уу?
Pues, veamos.
Tomaremos...
Тийм ээ, un poquito de cirro y...
Un toque de nimboestrato...
Y...
Пицца дэмий!
Се ламара Пегасо.
Y es todo tuyo, hijo.
Cuidado con su cabeza.
Es tan chiquitín.
Ми нино...
Ми pequeño Hércules.
Нэвтрүүлэгч.
No me había sentido tan...
Atragantado desde que un pedazo de
"musaka" se me quedó en la garganta.
¿Эсто es un público,
o un mosaico?
¿Cómo te va?
Muy guapa, bonito vestido.
Vaya, Үхэгсдийн орон, finalmente venido байна.
Инфрамундо юу байна?
Буэно, тодо ва биэн...
я сабэс...
...algo oscuro y lúgubre,
y como siempre, lleno...
...de muertos.
¿Qué le vamos a hacer?
Aquí está el rayito de sol.
Муй линдо.
Y aquí... traigo un
chupete para el nene.
Aquí tienes.
¿Qué...?
Карай!
Энэ нь тийм ээ!
Вамос, Үхэгсдийн орон, далай тэнгис байхгүй.
Unete a la celebración.
Me encantaría, pero al
contrario de ustedes...
...yo, por desgracia, tengo...
...un trabajo perpetuo
que tú, por cierto...
...muy caritativamente
me otorgaste... Зевс.
Así que... no puedo.
Me encantaría, pero no puedo.
Deberías relajarte.
El trabajo te matará.
El trabajo te matará!
Би үнэхээр сайн байна!
Ожала. Ожала.
Si existe un dios al que
no hay que hacer enojar...
... ése es Hades.
Pues tenía un malévolo төлөвлөгөө...
El regía el inframundo...
...pero aunque los muertos
eran toscos y aburridos...
...эл эрин tan malvado
como despiadado...
...я эса эс ла пура...
...вер аав.
Төлөвлөгөөгүй...
...para devastar el mundo...
...я эса эс ла пура...
...вер аав.
Пена!
Тийм ээ, Грандисима Лугубриедад.
Панико!
Lo siento.
Yo lo arreglo.
Пена...
Панико...
Таныг танд толилуулж байна!
Биен, биэн, биэн.
Ависэнмэ
Cuando lleguen las Moiras.
Сайн байна уу!
¿За? ¿Ya están aquí
y no me lo habían dicho?
Сомос гусанос...
... үнэ цэнээ алддаггүй гусанос!
Биен, recuerdenme
que debo mutilarlos...
...después de mi reunión.
Querida...
...сужета эл хило де лафида де эсэ мөнх бус...
...биен фуерте.
Марчандо!
Сеньора нар...
- Ламенто мучо ллегар...
- Тарде.
- Sabíamos que lo harías.
- Носотрас ло сабемос тодо.
Пасадо...
Үзүүлэх...
Y futuro.
Inodoros...
...van a ser un éxito.
Веран, сеньорас,
фуи a una fiesta y...
Сайн байна уу!
Я sé... que lo saben.
Bueno, éste es el asunto.
Зевс...
...el Senor Omnipotente,
Дон "Эх, ту, сал де ми нубэ"...
...tiene un...
...un vigoroso y mocoso bebé.
Сайн байна уу!
¡Ya se!... que lo saben. Lo sé.
Ya he captado el concepto.
Биен, ¿va a arruinar
mi subida al poder?
Тийм үү?
Үгүй ээ, дэ эсо нада. Se supone
que no debemos revelar el futuro.
Я. Минуто.
¿Пуэдо...
...puedo hacerle una pregunta?
¿Se ha cortado el pelo?
Está fabulosa.
Tiene una cara...
...de muerta que no se aguanta.
Куэ аско!
Аун парпадеа.
Сеньора нар...
...por favor, mi destino...
... está en sus lindas manos.
Эста биен.
Dentro de dieciocho
años, exactamente...
... los planetas se alinearán...
...muy lindamente.
Вая, мөн эсрэгээр.
Habrá llegado la hora de actuar...
...y a tu banda de
Titanes deberás soltar.
Биен, биэн.
Entonces, el muy orgulloso
Zeus caerá...
...я tú, Үхэгсдийн орон...
...sobre todos gobernarás.
За! Хадес ал Подер!
Aconsejo cautela en esta historia.
Como шоо?
Си Херкулес Луча...
...tú no tendrás gloria.
¿За?
Биен, биэн, тайван...
эстой биэн.
¿Пена?
¿Панико?
Un acertijo para ustedes.
¿Cómo... se mata... a un dios?
Үгүй ээ!
No se puede... ¿үх бусын хүү?
Бинго! Үхэшгүй мөнх хүү.
Así que...
Primero, hay que convertir
al rayito de sol...
... мөнх бус.
Боломжтой юу?
Элбээ!
Геркулес!
Хайртай шүү!
Зевс хэрэглэгдэж байна!
Ямар ч хамаагүй, Панико!
Зөв. Matemos al mocoso
y acabemos de una vez, ¿si?
Aquí tienes, niño.
Un poquito de formula griega.
Мира эсо...
...está cambiando.
¿Яа подемос матарло?
Үгүй, үгүй, үгүй. Tiene que
tragarse toda la poción...
...хаста ла ультима гота.
¿Quien and ahí?
Alcmene, por aquí.
Pobrecito.
Ллор байхгүй.
¿Сайн уу?
- ¿Ахора?
- Ахора.
Вая, харагтун.
Амфитрион, durante tantos años
hemos rogado a los dioses...
...para que nos dieran un hijo...
- Tal vez ésta sea su respuesta.
- Тал вез.
Геркулес?
¡Хадес nos matará
cuando se entere!
Querrás decir... "si" se entera.
Claro que se...
"Си"... "Си", эсо эс...
Эмгэнэлт явдал болохгүй.
Зевс dirigió a los dioses en una
búsqueda frenética. Гэсэн хэдий ч...
...encontraron al
bebé, ya era tarde.
Эл Жовен Херк, мөнх бус эрин...
...pero como no bebió
hasta la última gota...
...conservaba aún la
fuerza de un dios...
... gracias a su buena estrella.
Куэнтало, Нена.
Мас Зевс ба Хера лорабан...
Porque su hijo...
Jamas podría volver...
Tendrían que observar
desde lejos...
Cómo crecía su bebé.
Та Үхэгсдийн орны трамвайн аймшигтай төлөвлөгөө...
Antes de que a Herc
le saliera el primer diente...
El chico creció,
más fuerte cada día...
Y ésa es la pura verdad...
Ла пура вердад.
Херкулес!
Куидадо!
Ло сиенто, chicos.
Мира тэр дороо!
Сайн байна уу.
Cuando Penelope se torció la pata,
creí que no llegaríamos.
- Ningún problema, papá.
- Үгүй ээ... no lo descargues aún.
- Primero he de regatear con Fidias.
- De acuerdo.
Ло сиенто, Пенелопа.
Геркулес, эста вез,
пор таал...
Я ло sé, lo se...
"No te apartes del carro".
Буен мучачо.
Өө, новш!
Куидадо!
- Gracias.
- Де нада.
Вая, Геркулес...
Eres tu.
- Déjeme ayudarle con eso.
- Үгүй ээ. Яа ла тенго.
Puedo yo solo.
Ya puedes irte.
- ¿Está seguro?
- Sí.
Сайн байна.
Пасамело!
Отро хэрэгтэй юу?
Ло сиенто, Херк...
Ya somos cinco, y queremos
mantener un numero par.
¡Un segundo, cinco no es un...!
Феномено!
- ¡"Destructo-Chico"!
- Deberíamos llamarle "Tóntules".
Куидадо!
Хайртай!
Үгүй ээ, пара!
Тайван!
- ¡Сайн уу! Ахора вуэлво.
Өө, үгүй!
Куидадо!
Гран Жугада, "Tóntules".
Хижо.
Эсто...
...я es el colmo!
¡Amfitrión!
Үгүй ээ!
Demasiado peligroso
para estar congente normal.
No ha querido hacer daño.
Es sólo un muchacho.
Es que... no controla su fuerza.
Та зөвлөгөө өгөөч.
Мантен...
...а ese monstruo lejos de aquí!
Монструо!
¡Sí, largo de aquí, monstruo!
Хижо...
...no dejes que te
afecte lo que dijeron.
Pero tienen razón.
Soy un monstruo.
Intento integrarme.
De veras.
Гэхдээ пуэдо байхгүй.
А veces...
...siento que...
... que no pertenezco a este lugar.
Que debería estar...
...en otra parte.
Геркулес, сайн уу...
Я sé que no tiene sentido.
Тэр цэсэнд...
...con un lejano lugar...
...en el que una cálida bienvenida...
...би эстара эсперандо.
Donde la muchedumbre
me aclamará...
...en cuanto me vea llegar.
Чи намайг шоо хаях хэрэггүй...
... que pertenezco a ese lugar.
Encontraré el camino...
Llegaré hasta el final...
Algún día lo conseguiré...
Та нар минь.
Сэ que cada paso...
...valdrá la pena.
Ириа илүү эелдэг хэсэг...
...para sentir...
... que pertenezco a ese lugar.
Геркулес...
...hay algo que tu madre
y yo teníamos intención...
... de decirte.
Гэсэн хэдий ч, би энд байна ...
Entonces, ¿de dónde vine?
¿Por qué me dejaron aquí?
Эсто...
...colgaba de tu cuello
cuando te encontramos.
Es el símbolo de los dioses.
Тийм ээ! ¿Үгүй юу?
¡Quizá ellos tengan la respuesta!
Iré al templo de Zeus y...
Ээж ээ...
Аав...
Son los mejores padres
que uno desearía, гэхдээ...
...tengo que saberlo.
Estoy en camino...
Llegaré hasta el final...
Надад чухал зүйл байхгүй...
Сэре фуэрте.
Сэ que cada paso...
...валдра ла пена...
Ириа илүү эелдэг хэсэг...
... para encontrar el lugar
al que pertenezco.
Подерозо Зевс...
Таны таалалд...
...escúchame y responde a mi ruego.
Necesito saber...
...Куен шар буурцаг уу?
Чи юу?
Mi pequeño...
...ми pequeño Hércules.
Эспера, чико.
¿Пор qué tanta prisa?
Después de tantos años,
¿es así como saludas a tu padre?
Аав аа?
No sabías que tenías
un padre famoso...
...Вердад?
¡Сорпреса!
Crecido mucho байна.
Tienes los preciosos ojos...
...de tu madre.
Y mi fuerte mentón.
Үгүй ээ.
Si tú eres mi padre...
...entonces yo sería...
... un dios.
Un dios.
Сайн байна уу!
Хариулт нь.
¡Por todos los truenos, ya
tienes edad para saber la verdad!
¿Намайг Тиерра гэж байна уу?
Би асуухгүй байна уу?
Claro que sí.
Ту мадре й ё те queriamos
de todo corazón.
Гэсэн хэдий ч аюулгүй...
...y te volvió мөнх бус.
Y sólo los dioses
pueden vivir en el Olimpo.
¿Үгүй ээ?
Үгүй ээ, Геркулес, тийм биш.
Цуврал уу? ¿Qué?
Haré lo que sea.
Si eres un héroe
verdadero en la Tierra...
...tu divinidad te será devuelta.
Un héroe verdadero.
¡Genial!
¿Qué hay que hacer exactamente
para хөрвүүлэх үү?
Primero debes encontrar
a contratr
Philoctetes...
...el entrenador de heroes.
Philoctetes-ийн эсрэг...
Биен...
Кабаллог саатуул!
Намайг сайн мэдэж аваарай...
Seguramente, te
acordarás de Pegaso.
Гэсэн хэдий ч conocen desde
hace mucho tiempo.
Пегасо.
Гайхамшигтай кабалло...
...con el cerebro de un pájaro.
Encontraré a Philoctetes
y me convertiré en un néroe.
Ээ es el espíritu!
Хууран мэхлэхгүй ээ, аав аа.
Сайн байна уу.
Superaré las adversidades...
Llegaré hasta el final...
Би энфрентаре аль mundo...
...fuerte, intrépido y orgulloso.
Complaceré a los dioses...
Llegaré hasta el final...
Хатагтай que me reciban
como un heroe...
...en el lugar
al que pertenezco.
¿Эстэй юу?
¿Танд атаскадо байна уу?
Пиердете, анд минь!
Чикас, эсперен!
¡Vuelvan, vuelvan aquí!
Эспера!
Esas ninfas... no pueden
sacarme las manos de encima.
¿Qué te pasa?
¿Nunca has vito a un satiro?
Үгүй. ¿Puede ayudarnos?
Бускамос ба алгуиен ламадо...
...Филоктет.
- Ламаме Фил. - Фил!
Me alegro de conocerte.
Yo soy Hércules.
Y éste es Pegaso.
Амьтан!
¡Qué asco!
хэрэгтэй байна.
Quiero convertirme
en un héroe verdadero.
Lo siento, chico,
no puedo ayudarte.
Эспера!
Ло сиенто.
- ¿Por qué no?
- Dos palabras.
Баяртай.
Тийм ээ, тэгье.
¿Үгүй ээ tenido nunca un sueño?
¿Өнөөдөр Костатай холбоотой байх уу?
Chico, ven aquí dentro.
Quiero enseñarte algo.
Куидадо! Eso es parte
del mastil del Argos.
Эль Аргос уу?
¿Quién Crees que le enseñó
a navegar болон Jasón уу? Клеопатра уу?
Yo entrené a todos
esos aspirantes and the heroes.
Одисео, Персео...
...Teseo, docenas de "eos".
Y cada uno de esos
inútiles me dejó...
...más plano que un disco.
Ni uno de ellos
llegó hasta el final.
Чи luego...
... estaba Aquiles.
Vaya, ése sí que lo tenía todo.
El físico, la velocidad...
...tenía gancho, encajaba los
golpes hasta el último asalto.
Гэсэн хэдий ч "trastolímpico" гэж хэлэх болно!
Un toquecito y...
Пумба!
Тийм ээ, түүх.
Sí, yo solía tener un sueño.
Сонаба que enrenaría
al хотын дарга баатрын түүх.
Тан grande, que los dioses...
...colgarían su retrato
entre las estrellas...
...atravesando el cielo.
Y la Gente Diría...
..."ese es el chico de Phil."
Así es.
Гэхдээ los sueños son
para los novatos.
Hay un límite para
encajar decepciones.
Pero yo no soy como esos chicos.
Llegaré hasta el final.
Вен, te lo demostraré.
Үгүй ээ.
Atiende...
Санта Хера!
Тал вез си... ¡Үгүй!
Эспабила.
Шар буурцгийн demasiado viejo
para estos líos.
Si no me convierto
en un heroe...
...jamás podré reunirme
con mi padre, Зевс.
Эспера.
Зевс эс ту падре, тийм үү?
Зевс! ¡Эл пез гордо!
¡Es tu papá!
Эл сеньор релампагос!
"Леэм ун cuento, папи."
Зевс!
"Арилгах уу..."
Pero es cierto.
Тийм ээ.
Así que quieres ser un
héroe, chico. Вая...
...Тийм ээ, тэр үнэхээр траго...
...con tarugos como tú.
Todos ellos han sido
una decepción, un dolor...
...para el cual no hay curación.
Баста де excusas.
Зевсийн ээжийгээ...
...me está pidiendo que salte...
... цэлцэгнүүр...
...le contestaré
en dos palabras.
О.К.
- ¿Así que lo harás?
- Tú ganas.
- Үгүй ээ, Фил.
- Тийм үү? ¿Ahora?
- Qué dolor.
Тийм биш ээ...
...que llegaría aquél...
...que haría sonar el timbre...
... эльгонг байхгүй.
Uno de esos que ganan trofeos...
...y no acceptan una miseria...
... sino sueldos de profesional.
Гэсэн хэдий ч, би cae un novato.
Estoy jubilado, amigo,
ya no tengo ambición.
Би тодорхойгүй агуулгатай...
...y pasear en el jardín.
Хэдий тийм ч хэрэггүй...
... un satiro, pero sabio...
...un buen negociante y...
Vaya, mi ulcera...
Me queda una última esperanza,
y espero que ésa seas tú...
...aunque no eres precisamente...
... un sueño hecho realidad.
Тэр маш их ineptos entrenado...
Que nunca consiguieron despuntar...
Eres mi última esperanza
y tendré que conformarme.
Regla número seis:
si salvas a una doncella...
... trátala con cuidado.
Regla noventa y cinco:
концентрат.
Regla noventa y seis...
Апунта!
Хадлан хадлангийн сэдэлт...
...y han sido el hazmerreír.
Түүхэнд ийм зүйл байхгүй...
...que lees en las ánforas.
El ser un verdadero баатар...
...es un arte ya olvidado...
...como pintar una obra maestra...
... surge del corazón.
No basta con tener fuerza...
... tienes que darlo todo...
...y para ello, tienes que madurar.
Вамос межорандо!
Es mi última oportunidad, lo sé...
Antes que el inframundo...
...би сэргээж байна.
Mis sueños dependen de ti...
... Хазлос бодитойгоор.
Escala esa peniente...
... ахиц дэвшил...
...eres mi última esperanza, chico...
Хамааралтай...
...де ти.
За!
Үзэх үү?
Сигуенте парада, Олимпо!
Үгүй ээ, кампеон.
Тийм ээ. Quiero salir de aquí
y luchar contra algunos monstruos.
Rescatar doncellas...
Тийм ээ, hacer cosas heroicas.
Пүүз...
Вамос, Фил!
Вале, ¿quieres hacer una prueba?
Ensilla, chico.
Нос вамос ба Тебас.
- ¿Y qué hay en Tebas?
- Асуудал их байна.
Es una ciudad grande y dura.
Ideal para crearte una reputación.
Эсо суена ба D.E.A.
Донселла Эн Апурос!
Ямар ч шарсан рапидо, энканто.
Ло Журо, Нессос...
...suéltame o te...
Би энканта cuando son fogosas.
Биен, аврагч...
...primero analiza la situación.
No te precipites sin pensar y...
Perderá puntos por esto.
Альто!
Aparta...
...бипед.
Дискулпа, ми буэн... эрхэм ээ.
Le ruego que suelte
a esa joven...
Ларгэйт, "бага".
...дам.
Гэхдээ... ¿no es usted una
doncella en apuros?
Soy una doncella...
...estoy en apuros...
...que arreglaré yo sola.
Que tengas un buen día.
Está demasiado metida
en la situación para ver que...
¿Qué haces?
¡Recoge tu espada!
Эспада. Биен, 15 дугаарт:
"Un héroe vale lo que vale...
...су арма".
¡Alto, alto!
Tiene que hacerlo él solito.
Вамос чико, анхаарлаа төвлөрүүл!
АНУ!
Сайн байна уу!
Юу ч биш, чико.
Намайг эсо гэж хэлэхгүй,
pero no está mal.
Vaya... lo siento mucho.
Ха sido estúpido.
Sí.
Татаж авах.
Буен трабажо!
- ¿Ese fortachón es auténtico?
- ¡Qué dices!
Кларо үнэхээр жинхэнэ!
Я пор cierto, Princesa.
Yo también lo soy.
- ¿Qué tal he estado?
- Tranquilo, novato.
Puedes cometer errores así
en los decatlones menores.
Гэхдээ Лас Лигас Майорес.
Ямар ч байсан тэр венсидо, тийм үү?
Энэ нь танд ямар ч саад тотгор учруулахгүй.
Es lo que siempre te digo.
Tienes que concentrarte y...
¿Чухамдаа байна уу...?
Мегара. Mis amigos me llaman Meg.
O eso harían si los tuviera.
¿Te pusieron algún
nombre, además de esos...
...ondulantes pectorales?
Өө... ёоо...
- ¿Siempre eres tan elocuente?
- ...Hércules.
Би... би Ламо Херкулес.
Hercu...
Creo que prefiero Fortachón.
Биен...
¿Cómo se vio mezclada con el...?
Mentecato con cascos?
Los hombres.
Creen que un "no" es un "sí"...
...y que "lárgate"
"soy tuya" гэсэн утгатай.
Bueno, el bajito
te lo explicará luego.
Биен, баярлалаа, Херк.
Ха сидо un "placerazo".
Эспер!
¿Podemos llevarla
a algún sitio?
No creo que le caiga
muy bien a tu pony.
¿Пегасо?
Далайн тонн байхгүй.
Estaría más que encantado de...
Estaré bien.
Ya soy mayorcita.
Hasta sé atarme solita
las sandalias.
Адиос, Фортахон.
Адиос.
Es...
...үнэтгэмээргүй.
¿Үгүй ээ, Фил?
Үнэхээр гайхалтай.
Маш сайн байна!
Тиерра Ламандо ба Херк!
Tenemos trabajo peniente,
¿recuerdas?
Tebas aún nos espera.
Я.
Сайн байна уу.
Хай лайндоос...
Un par de roedores...
...buscando un parque temático.
¿A quién llamas roedor, hermana?
Soy un conejito.
Y yo soy un topo.
Claro, había gato encerrado.
Мег.
Хабландо дель Диабло...
Мег, ми флоречита, ми пажарито...
...mi pequeña nuez moscada.
¿Qué ha ocurrido aquí?
Би чуулган зохион байгуулагч...
...ал Гуардиан дель Рио...
...de unirse a mi rebelión,
y aquí me tienes sin Guardián.
Lo intenté.
Гэхдээ би hizo una proposición...
...que tuve que rechazar.
Pues no le sacaré
dos años a tu condena...
...si no que le añadiré dos más.
Tomálo con gracia.
No fue culpa mía.
Фуэ эсэ фортачон, Херкулес.
Геркулес.
- ¿Por qué me sonará ese nombre?
- No lo sé.
¿Tal vez le debamos dinero?
¿За? ¿Cuál era el nombre?
¿Давтах уу?
Геркулес.
Гэнэтийн хайр...
...pero lo calé en menos de nada.
Одоохондоо. ¿Хэркулес эль номбре del mocoso que deberíamos эрин үе гэж үү...?
Хойно шүү!
Сайн байна уу!
Así que... se ocuparon de él.
"Más muerto que Edoneo"
Ямар ч fueron ésas sus palabras?
- Podría ser otro Hércules.
- Кларо, верас.
Hércules es un nombre
que se ha puesto muy de moda.
¿Recuerdas que hace unos años...
...muchos niños se llamaban Jasón,
y todas las niñas Britney?
Эсто болон пунто...
... сансар огторгуйг дахин зохион байгуул.
Я el único...
...tonto que podría estropeármelo...
...se pasea por el
bosque a su voluntad!
Эспера, Грандулон.
Aún podemos pararle los pies.
Al menos lo volvimos mortal.
Ya es un logro, ¿үгүй юу?
Por suerte para ustedes tres,
aún podemos corregir...
...ese tremendo descuido.
Тийм ээ, унасангүй.
- ¿Eso es una sola ciudad?
- Una ciudad, un millón de problemas.
Тебас, la única.
Ла mismísima Gran Aceituna.
Si triunfas allí,
triunfarás en cualquier parte.
Mantente cerca, chico.
Esta ciudad es peligrosa.
Мира por donde vas!
¡Yo solo estoy caminando!
¿Lo ves?
За, чифладо.
¡Pan de pita!
¡Compren su pan de pita aquí!
Өө, анд минь!
¿Учир нь юу гэж бодож байна вэ?
Үгүй ээ, ¿Си?
Вамос, чико.
- Маш сайн! ¿Lo sienten?
- Sí, sí.
Gracias por el soplo.
Sí, lo analizaremos a fondo.
Tú, mira la acera.
No mires a nadie a los ojos.
Están chiflados porque viven
en una ciudad con mucha confusión.
Confía en mí, chico.
Eres justo lo que necesitan.
Эмгэнэлт явдал болохгүй.
Lo perdimos todo en el incindio.
Бола де Ниевээс бусад тохиолдолд хийх зүйл.
¿Los Incndios fueron antes,
o después del terremoto?
Después del terremoto.
Pero antes de las inundaciones.
Үгүй би хаган...
... hablar del índice
de criminalidad.
Desde luego, Tebas se ha ido
al infierno en poco tiempo.
Cuéntamelo a mi. Parece como si,
cada vez que me volviera...
...hubiera otro monstruo
aterrorizando y...
...я sólo nos falta
una plaga de langostas.
¡Se acabó!?
Салгах.
Би...
Me parece que lo que ustedes
necesitan es... un héroe.
¿Sí?
¿Y quién eres tú?
Шар буурцаг Геркулес, чи...
Үр дүн que soy... un héroe.
- ¡Үгүй ээ, би дигас!
¿Сальвадо я алгуна циудад байна уу?
Нарийвчлалгүй. Гэхдээ...
¿Френадо алгуна вез
ун гамшиг байгалийн шинжтэй юу?
Pues... үгүй.
Oíganlo.
Sólo es otro
Шарлатан aprovechado.
¡Ло que nos faltaba!
Үгүй ээ?
Чико жинхэнэ утгагүй!
¿No es ése el hombre-Chivo...
... que enrenó a Aquiles?
- Куидадо, амиго.
- Sí.
Тиенес разон.
Hizo un gran trabajo
con esos talones.
Pero te dejaste un trozo.
¡Yo te daré talón!
¡Ahora mismo!
Хайртай шүү...!
Фил...
Байршил уу? Вая!
Joven, lo que que necesitamos
es un héroe profesional,
Сонирхогч хүн байхгүй.
Эсперен!
Альто!
¿Cómo podré demostrar
que soy un heroe...
...si no me dan
una oportunidad?
Ya te llegará.
Sólo necesitas alguna catástrofe...
...o algún desastre.
Таны таалалд ...
...ayúdenme!
¡Ha habido un terrible qəza!
- ¿Мег?
- Хабландо де десастр...
Фортахон!
Геркулес!
- Сайн байна уу?
En las afueras...
...dos pequeños, jugaban en el cañón.
Y cayeron unas rocas.
¡Un desprendiiento!
- Эстан атрападос.
- ¿Нинос? Атрападос уу?
Фил, сайхан сэтгэлтэй!
- Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
- Вамос!
Үгүй ээ... ¡tengo un miedo
atroz a las alturas!
Estoy justo detrás de ti.
Estoy muy lejos de ti.
Tengo el trasero
lleno de pelusa.
- ¿Te encuentras bien?
- Estaré bien.
Bájame antes de que
etropee el tapizado.
Сокорро!
- ¡Пуэдо амьсгалах хэрэггүй!
- ¡Рапидо!
- ¡Saquenos de aquí!
- ¡Үгүй ээ!
Ургенсиас үнэхээр гайхалтай!
Тайвширч байна уу.
Подемос агуантар байхгүй!
Куэдаремос...
...апластадос!
Чи юу?
Ахора эстамос биен.
Cielos, senor, usted
sí que es fuerte.
Tengan más cuidado
la próxima vez, ¿Si, chicos?
Эсо гаремос!
Un numerito emocionante.
Би сайн байна.
Сиелос, эрхэм ээ?
Inocencia тайлбар.
Y dos pulgares muy
arriba para nuestra...
... гол баатар эмэгтэй.
Qué bombón.
Qué muñeca.
Fortachón, lárgate
antes de que sea tarde.
Фил, тэр эелдэг нэгэн.
Hasta me han aplaudido...
más o menos.
Odio estropearte la fiesta,
pero eso no son alausos.
Фил.
¿Cómo se llama esa cosa?
Tres palabras.
Сайн байна уу!
Жагсаалт хийх ёстой!
Тийм ээ! Родеало!
¡Баилале!
¡Vigila sus dientes!
¡Sigue moviéndote!
¡Dale con la izquierda!
Маш сайн!
Сайн байна уу! Сайн байна уу!
- Эрес буэно! Хайртай шүү, эрхэм ээ!
Ямар ч ялгадасгүй.
Чико, чико...
¿Cuántos cuernos ves?
Сайн уу?
Casi aciertas.
Te arreglaré un poco.
Чикос, chicos, relajense.
Sólo acabó el primer tiempo.
Үгүй намайг густа эсэ сонино.
Үгүй ээ!
¿Картар cabezas юу ч мэдэхгүй байна уу?
Фил, үүнтэй зэрэгцэн ямар ч хамаагүй!
Mi parte favorita del partido...
...la muerte subbita.
Ахи ва отро...
... que Aquiles.
Juego...
...Тохируулах...
... y partido.
Фил...
... tienes que admitirlo,
esto fue, bastante heroico.
Чико, чико!
Ганадо por unas
cuantas cabezas байна.
Үхэгсдийн орон! Галзуу!
Вая...
...¿qué dicen de eso?
Desde ese día, nuestro chico
no podía hacer nada mal.
Le recibían con tal calor...
Уурын гялбаа.
Өө, тийм ээ!
Бендицион, Геркулесийн эрин үе!
Үзэл бодлоо илэрхийлэх эрин үе!
- ¡Un profesional!
- ¡Todos le aplaudían!
¡Se encaraba a un monstruo
y empezaba la función!
- Эра ун дон надие...
- Un cero, un cero...
- Y ahora es lo máximo...
- Un héroe, un héroe...
Este chico se sabía su
papel de memoria...
De cero a heroe en un
abrir y cerrar de ojos.
Де cero болон баатар...
Хялбархан...
Куандо Сонреиа, Лас Чикас Энлокесиан...
Y caían rendidas...
Эстампабан су кара
ен када васижа...
En cada jarrón...
Con tanto "caché"
y tanto "royalty"...
...nuestro Herc ya no
sabía en qué gastar.
Ahora se ha hecho
rico, es famoso...
...y sabe mucho
de cerámica griega.
Диган "амен", ахи ва отра вез...
- Dulce y triunfante...
- ¡Siempre puntúa diez!
La gente hace cola
sólo para verle mover...
Ese cuerpo perfecto
y los pectorales también.
Ahí llega Hércules, ve y vence.
Cariño, la multitud enloquece.
Demostró tener valor y energía.
De cero a баатар...
Qué chico más үр дүн.
Де cero болон баатар...
Quién lo iba a pensar.
¿Quién es un gladiador feliz?
Геркулес.
¿Quién es la estrella
de estas proezas?
Геркулес.
- ¿Es audaz?
- Es el más valiente.
- ¿Es dulce?
- Nuestro sabor favorito.
- Херкулес.
- Ми hombre.
Геркулес.
Bendición, Herc era el mejor...
Triunfante, en la cresta de la ола...
- Un chico genial.
- Y modesto.
Era un don nadie,
un cero, un cero...
- Ahora es lo máximo...
- Un héroe, un héroe...
Llegó a la cumbre
a la velocidad del rayo...
Де cero болон баатар...
Herc es un баатар...
Ахора эс ун баатар...
Тийм ээ!
Отро!
Буена Пунтериа, Рекс.
Юу ч биш.
Le lanzo todo lo que
tengo, y ni siquiera...
¿Qué... es...
...эсо?
Үгүй ээ. Намайг estaban lindas pareció
que estaban lindas.
Tengo 24 horas para acabar
con ese parasito...
... o todo el plan...
...que llevo dieciocho años tramando...
... se esfumará.
¿Y tú llevas puesta...
...су mercancía?
Тиен сед?
Se te acabó el juego.
El fortachón...
...batea todas tus bolas curvas.
Тийм ээ...
...me pregunto si será
porque no le he lanzado...
...las curvas adecuadas...
Мег, тесоро.
Ni siquiera se te ocurra.
Algún punto débil tendrá,
porque todo el mundo lo tiene.
Верас. Para Pandora,
fue lo de la caja.
Los troyanos apostaron
al caballo equivocado.
Sólo hemos de dar
con el del fortachón.
Yo ya he hecho lo mío.
Que tus diablillos...
Ni de bebé le vencieron.
Necesito...
...a alguien que sepa...
...tratarle como hombre.
Ямар ч quiero tratos
con los hombres!
Pues eso está bien.
Porque...
...fue lo que te puso en
este aprieto. Би худалддаг...
...tu alma para salvar
la vida de tu novio.
¿Ямар кретино ахиж байна уу?
Мунэйка муу.
- Sí, te hizo mucho daño, ¿verdad?
- Ya aprendi la lección.
Маш нарийн.
Pienso que vas a saltar
con mi nueva oferta.
Tú me das la clave para vencer
a Aliento Maravillas...
...я чи devuelvo...
...aquello que más ansías
en todo el cosmos...
... чи чөлөөтэй.
Tendrías que haber
estado alli padre.
Ноке аль Минотауро...
...forcejeé con la Gorgona...
... намайг дижо Фил.
Analicé la situación, controlé
mi fuerza y ​​sacudí.
El publico enloqueció.
Сайн байна уу.
Lo haces bien, hijo.
Enorgulleces...
...а tu padre.
Me alegro de oírte decir eso.
Llevo esperando este día
mucho tiempo.
Тийм үү?
El día... en que esté
con los dioses.
Lo has hecho divinamente.
De veras que sí, hijo mío.
Гэхдээ үгүй...
...estás listo.
No has demostrado ser
un héroe verdadero.
Гэсэн хэдий ч тэр vencido a todos los monstruos
que se me han presentado.
Soy... la persona más
famosa de toda Grecia.
Шар буурцаг... ¡soy un muñeco de acción!
Надад temo que ser famoso
no es lo mismo...
...que ser un héroe verdadero.
¿Ямар уу?
Эso tendrás que descubrirlo...
...por ti mismo.
¿Хэзээ ч гэсэн...?
Мира дентро де ту коразон.
Аав аа! Эспера!
Энэ нь Херкулес Вилла байдаг.
Próxima parada: la tienda
"Mundi-Muscul"...
...donde conseguirán el pergamino
de puesta en forma...
..."Бицепс де Бронсе".
А la una, reunión
con el Rey Augias.
Tiene un problema
con sus tablos...
Фил...
¡Te repito que no te muevas!
Almuerzas con las Hijas
de la Revolución.
Luego, consigues un cinturón
de unas Amazonas.
Фил... ¿Para qué?
Сайн байна уу!
Хүхэр хэрэггүй, анд минь!
¿Пор qué preguntas "para qué" гэж үү?
- Quieres ir al Olimpo, ¿no?
- Sí, pero todo esto no parece...
Llevarme a ninguna parte.
No puedes rendirte ahora.
Cuento contigo.
Би тэр esforzado al máximo.
Escuchame.
Los he vito todos.
Y te lo digo yo, tan
cierto como que existe Зевс...
...tú tienes algo
que jamás había vito.
Сегуро?
Lo siento hasta
en mis patitas peludas.
No hay nada que no
esté a tu alcance.
Тийм ээ!
Сайн байцгаана уу!
Итгэлтэй байна уу!
Тэнго су cinta del pelo!
Фил! Сокорро!
- За, Beta de Escape төлөвлө.
- Entendido.
¿Донде está?
Бүгдээрээ!
¡En la terraza!
Veamos, ¿qué puede haber
tras la cortina número uno?
Мег!
Тайван. La ola de hormonas
rugientes ha pasado.
Тийм ээ...
Me alegro de verte.
Te he echado de menos.
Esto hacen los heroes
en sus días libres.
Yo no soy un heroe.
Claro que sí.
Eres el mejor hallazgo
desde el relleno del pan de pita.
Тийм ээ, es una locura, no puedo
salir sin que me acosen.
- Verás...
- Necesitas descansar. ¿ Crees que...
...tu cabra niñera...
...enloquecería si te
escaparas un ratito?
Үгүй ээ. Tiene el resto
de mi día ocupado.
Олвида ба Фил.
Sígueme por la ventana...
...evita a esas bobas, levanta
el muro de atrás y nos vamos.
Вая, que día.
Primero, ese restaurante
Junto a la bahía.
Y luego, esa obra...
esa cosa sobre Edípo.
Y yo creía que tenía problemas.
Баста де tonterías!
Тийм ээ!
Ямар ч Сабиа...
Галын дивертидооос зайлсхийх.
Чи... ёооё.
Грациас, Мег.
No me las des todavía.
Куидадо.
Lo siento... tobillos flojos.
Tal vez sea mejor
que te sientes un rato.
Чи...
¿Tú tienes algún problema...
...con estas cosas?
Digo... con los tobillos flojos.
Үгүй ээ, үгүй.
¿Ningún punto debil?
¿Ямар өнгөтэй байна уу?
Ямар менискос ходоод байна уу?
Үгүй ээ, би.. Me temo que
estoy más sano...
...que una manzana.
Fortachón, eres perfecto.
Грациас.
Queda mejor así.
Эн серио, de veras que sí.
Сабес, куандо эрин нино,
Hubiera dado cualquier cosa
por ser como el resto de la gente.
¿Querías ser mezquino y deshonesto?
Ямар ч todos son así.
За хүү минь.
Tú no eres así.
- ¿Qué sabrás tú de cómo soy?
- Yo sólo se que eres...
La persona... más гайхалтай con...
... tobillos flojos
que haya conocido.
Мег, cuando estoy contigo...
...я no me siento tan...
... соло.
A veces es mejor estar соло.
Та шийдвэрлэж байна уу?
Nadie puede herirte.
Мег...
... ё нунка...
...jamás te haría daño.
Y yo no quiero hacerte daño.
Hagámonos pues un mutuo favor y...
Дежемос эсто...
Антес...
Де que...
Эста биэн! Сайн байна уу!
Тэр estado buscandote...
Кальма, пата де кордеро.
Ха сидо culpa mía.
Ya te tengo en mi lista,
no empeores las cosas.
Y en cuanto a ti,
¡vas a ir al estadio...
...Y te somemeterás al peor
entrenamiento de tu vida!
De acuerdo, de acuerdo.
- Ло сиенто.
- Я се ле пасара.
Вамос! Вамос, вамос...
... вамос, вамос!
Куидадо, куидадо.
Куидадо.
Mantén tus ojos
atontados en la...
Тийм ээ.
La próxima vez, conduciré yo.
¿Надад тохиолдсон уу?
Debería haber aprendido
la lección.
Та premio байна...
... бүх шалгуураар...
...supongo que lo he ganado yo.
Ningún hombre es digno
de que lo pases mal...
...Түүх ямар ч хамаагүй.
¿A quién intentas engañar?
El lo es todo para ti.
Procura que no se not...
...conocemos tus sentimientos...
... ямар ч puedes ocultarlos...
Sabemos cómo te sientes...
...y en quién estás pensando.
Qué dicen...
Ni hablar... No lo diré.
Үгүй.
Те десмая, суспира,
де нада сирве негарло.
Eso es un "cliché"...
...no diré que estoy enamorada.
Pensé que mi corazón
había aprendido la lección...
...pero los comienzos
son tan hermosos...
...y mi cabeza me grita
"Хянаарай, нена...
...a menos que estés
deseando llorar y llorar".
Sigue negando lo que quieres
y lo que sientes...
...перо, нена, а nosotras
no nos engañas...
...hemos vito tu emoción...
Debes afrontarlo...
¿Cuándo reconocerás
que te ha pegado...
...fuerte?
Qué dicen... Ni hablar,
no lo diré...
...үгүй.
Дежало, риндете...
...fíjate en tu sonrisa, eso es amor.
Esto no puede ir bien, no
pienso decir que estoy enamorada.
Юу ч биш, está
claro que estas enamorada.
Están muy equivocadas,
lo diré.
Dejenme en paz, no lo diré.
Нена, үгүй ээ...
... tranquila, es amor.
Аль menos, en voz alta...
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй ...
... энаморада.
Сайн байна уу, Мег?
¿Qué eslabón flojea en
la cadena del fortachón?
Encárgaselo a otra.
Yo paso.
Disculpa, vuelve a
ponerme esa cinta.
Debo tener azufre en la oreja.
Бэлгийн уруултай юм уу!
Олвидало!
Мег, Мег, ми dulce y
engañada pequeña secuaz.
¿No nos olvidamos de un
diminuto, гарахгүй...
... гэхдээ маш чухал мэдээлэл байна уу?
Ёстой юу!
Ахора тенго отро cuerno.
¡Le haré dar vueltas al
circuito durante un mes!
Si te digo que cantes, tú dices...
..."Dime qué canción".
Si yo digo...
Que quiero la cabeza del fortachón
en una bandeja, tú dices...
¿Medio cruda эсвэл bien hecha?
Sabía que traería problemas.
Esto le romperá el corazón al chico.
Сайн байна уу.
Дискулпа.
Тийм үү? Es el sonido
de tu libertad...
...volando para siempre
por la ventana.
Би ч гэсэн. No voy a
ayudarte a hacerle daño.
Чико ч байхгүй.
Este es diferente.
Es honrado y es bueno.
- Por favor.
- Y él no me haría daño.
- Es un chico.
- Адемас...
Өө, Альтеза ...
... puedes vencerle байхгүй.
No tiene ningún punto débil.
Va a...
Creo que... sí tiene, Мег.
De veras creo que... sí tiene.
Өө, Фил!
Тийм үү?
Чико, чи хаблар.
Фил, эйсте ха сидо эль диафимас grande de mi vida!
Мег ямар ч пүэдо дежарфид pensar.
Элла үнэхээр гайхалтай.
Чико...
Intento hablar contigo.
¿Quieres bajar y escuchar?
¿Cómo quieres que baje
cuando me siento en la cima?
Тийм ээ!
¡Muy bonito!
Lo que intento decir es...
De no ser por ti,
no la hubiera conocido.
- Te debo mucho, hombrecito.
- ¿Quieres dejarlo un momento?
Regla número 38.
Вамос, Фил, мантенлос арриба.
Фил, дос палабрас.
-Гачате.
- Ескуча! Элла эс...
- ¿Un sueño hecho mujer?
- Үгүй.
Афродита юу вэ?
- ¡Aparte de eso!
- ¿La más maravillosa?
Маш сайн!
¡Тэ ха эстадо томандо эль пело!
Digas tonterías байхгүй.
Digo tonterias байхгүй.
Тэ зэвүүн, гэхдээ...
- No me entiendes.
- Entiendo que la quiero.
Элла а ти, үгүй!
Маш сайн байрлал!
Es una timadora...
- ¡Баста!
- ...Эмбстера...
- ...Интригант...
- ¡Калла!
Фил, чи...
- Ло сиэнто. Ё...
- Буэно, буэно, я está.
- Юу ч үгүй ​​юу? Биен.
- Фил, Эспера.
¿Adonde vas?
Tomaré el primer
barco que zarpe.
Байшинд регресо.
Биен.
¡Vete!
Тэ шаардлагагүй.
Creí que ibas ба ser
el campeón de campeones...
... no el campeón de los bobos.
Cuernos y cascos.
Эста комо уна cabra.
Soy Hades, el Senor
de los Muertos.
Та юу?
Үгүй ээ, тийм үү?
Sólo unos segundos.
Hablo muy deprisa.
Verás, tengo una
inversión arriesgada.
Y Herc, eres un diablillo.
Ямар ч dejas de interponerte
en mi camino.
Se equivoca de hombre.
Escuchame, pequeño...
Tú, escuchame, за юу?
Te guardaría eterna
gratitud si tomaras...
... un día libre en
tu negocio heroico.
Los monstruos, los desastres,
pueden esperar un día.
- Está loco.
- Харанхуйгүй.
Verás, puedo ejercer
un pequeño poder...
...que quizá te interese.
Мег!
Ямар ч хэрэггүй!
- ¡Суэлтела!
- Эсте эс эл трато.
Renuncia a tu fuerza
durante 24 horas...
...24 цагийн турш...
...y Meg será libre
como un pájaro.
Un baile, un beso, un mimo,
y a casa. ¿Надад шоо өгөх үү?
Habrá gente que resulte herida.
Үгүй ээ. Буэно, quizá.
Си паса... тийм ээ...
...es la guerra, ¿no?
Además, ¿qué les debes tú a esos?
¿Үгүй ээ, Мег чухал биш үү?
Баста!
Байхгүй байна уу?
Юра que no sufrirá ningún daño!
De acuerdo, te concedo eso.
Ай Meg está a salvo,
o recobras tu fuerza...
...Бла, бла, бла, letra
pequeña, ya está.
Тийм үү?
Тэнго тиемпо нэмэлт дэлгэрэнгүй мэдээлэл байхгүй.
Tengo planes para agosto.
Respóndeme...
... ахора. А ла уна...
Маш сайн...
Маш сайн!
Биен, трато эчо!
Puedes sentirte un
poquito mareado. Ердийн.
Quizá deberías sentarte.
Ya ves qué se siente...
...al ser como todos los demás.
Үгүй ээ...
... эелдэг үү?
Te va a encantar.
Una cosa más.
Meg, pequeña,
un trato es un trato.
Үнэгүй.
Por cierto, Herc...
- ¿No es una actriz fabulosa?
- Яа бас.
- ¿Qué quieres decir?
- Que tu pichoncito...
...trabajaba para mí
desde el principio...
...Аав уу?
Сайн байна уу!
Сокорро!
Cielos, senor, qué
fuerte es usted.
Sin ti no lo hubiera hecho,
tesoro... corazón.
Үгүй ээ.
Yo no quería... no podía.
Өө...
Lo lamento tanto.
¡Дэ баатар нь церо,
де баатрын жүжиг!
Bien, debo volar.
Hay todo un cosmos ahí arriba...
...con mi nombre en él.
Acabaron los урьдчилсан тоглолт.
Pasemos al acontecimiento principal.
Херманос!
Титанууд!
Mirense en esa
repugnante prisión!
¿Quién los encerró allí dentro?
Зевс!
Сайн байна уу, Куандо Лос Либер...
...¿cuál será la primera cosa...
... хакер уу?
Деструирло!
Зөв.
Апластар ба Зевс!
Конгеларло!
Зевсийг устгаж байна!
Хасерло волар!
Зевс!
Чикос...
...el Olimpo está por ahí.
Зевс!
Эспера, ожо чиспеанте.
Tengo un trabajito para ti,
mi óptico amigo.
Зевсийг устга!
Маш сайн байна!
Чи минь ээ...
...los Titanes se han escapado
¡y están practicamente aquí!
Куе suene la alarma!
¡Lanza inmediatamente
un contra-ataque!
- Зөв! ¡Зөв!
А la carga!
Гайхалтай!
Малдито сако де Эйр!
Геркулес!
¿Донде estás?
¿Ямар уу?
- Херкулес үү?
Hércules nos salvará.
Геркулес!
Вамос!
Да ла кара!
Тийм үү?
Син ту фуерза, те матара!
Хай cosas peores.
Коррен!
Эспера! Пара!
Аррастренс, гусанос!
Мирен.
- Херкулес!
Эстамос сальвадос!
¿Conque tú eres el poderoso...
...Геркулес?
Тайвшир, кабалло эмплумадо.
Deja de dar tirones.
Эскуча...
...Hércules está en apuros...
...debemos encontrar a Phil.
Sólo él podrá hacerlo entrar en razón.
Атрас, малдитос!
Гай гамшиг сүйрлээ!
Зевс!
Болзоо!
Nos largamos de aquí!
Фил...
Фил, Херкулес
несесита ту аюда.
¿Para qué, teniendo
amigas como tú?
A mí no quiere escucharme.
Биен, пор fin ha aprendido algo.
Өө...
...lo que hice estuvo mal, pero
esto se trata de él, no de mi.
Морира si no lo ayudas axora!
Traigan маш сайн!
Hephaestus ha sido capturado.
Todo el mundo ha sido capturado.
Y yo también.
Урьдчилан сэргийлэх арга хэмжээ.
"Зевсито"...
...харамсаж байна!
Үхэгсдийн орон!
¿Tú estas detrás de esto?
Зөв, эрхэм ээ!
Пульгита.
Геркулес!
Фил.
Венга, чико.
Вамос, пелеа.
Puedes vencer a ese pasmado.
Ese tipo está acabado.
Tú tenías razón, Фил.
- Los sueños son para los novatos.
- Үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, чико.
Rendirse es de novatos.
Yo he vuelto porque
no me rindo contigo.
Llegaré hasta el final.
¿Намайг шоолж байна уу?
Үүгээр зогсохгүй!
Вая, чико!
Геркулес, хайраа!
Мег! Үгүй!
Тийм үү?
El trato con Hades
se ha roto.
Prometió que no
sufriria ningun daño.
Мег...
¿Por qué байна...?
- Ямар ч шаардлагагүй...
- La gente siempre comete locuras...
... cuando se enamora.
Өө, Мег...
Мег, чи...
- Ё...
- ¿Симпре...
... eres tan elocuente?
Ямар ч хамаагүй.
Aún puedes detener a Hades.
Ё ла кударе, чико.
Тэ pondrás bien...
... промето.
Вамос, Пегасо!
¡Y un, dos, tres, cuatro!
¡Vemos!
Үгүй ээ!
Тэ ло журо, Үхэгсдийн орон...
...cuando salga de ésta...
Yo doy las órdenes
ahora, Relámpaguitos.
Та намайг creo que esto va a gustar.
Үгүй ээ, Үхэгсдийн орон!
Геркулес!
Esto igualará las fuerzas.
Грациас аа, Геркулес!
Маш сайн!
Диже: би пор еl,
Үгүй: ¡Ven por mí!
Сиган ми дедо.
Эсе...
El idiota sobre el caballo.
Сайн байна уу.
Buen caballito.
Mis intenciones eran puas.
- ¡Чимээгүй!
Ахора vas a ver cómo
trabaja tu padre!
Чикос, муеван суфитаникас...
...y denles una patada
en su olímpico trasero!
Намайг харж байна уу?
Грациас, Фортахон.
Намайг queda un premio
de consolación estupendo.
Уна амига туяа...
...se muere por verme!
Мег!
Мег.
Мег, үгүй...!
Ло сиэнто, чико.
Хадлан cosas Que ямар ч puedes cambiar.
Тийм ээ.
Истабамос тан cerca...
... tan cerca!
Tropezamos en la meta
porque nuestra niñita...
...Мег, se nos volvió noble.
Мег байна уу?
Miren quien llego.
Fortachón, eres demasiado.
Deja que se vaya.
Кальмат.
Ven aquí.
Déjame enseñarte algo.
Вая, вая...
...el inframundo es
un pañuelo, ¿verdad?
Мег.
Үгүй, үгүй, үгүй.
No debes tocarla. Верас.
Meg sale con un
grupo nuevo ahora.
Un grupo no muy
vivaracho, la verdad.
¿Тэ gusta hacer tratos?
Tómame a mi en lugar de a Meg.
El hijo...
...де ми одиадо өрсөлдөгч atrapado
en el Río de la Muerte.
А ла уна!
¿Хабра алгун труко?
Маш сайн!
De acuerdo, de acuerdo.
За, rescátala.
Элла хямдарлаа...
...tú te quedas.
Se me olvidaba.
Морирас антес де алканзарла.
Та чухал биш үү, аав аа?
¿Qué les pasa a estas tijeras?
Юу ч үгүй.
Eso es... eso es боломжгүй.
¡Ямар ч puedes estar vivo!
...tendrías que ser un...
¿Un dios?
¡Эспера!
¡No puedes hacerme esto!
Буэно, би харагдав.
Herc, Herc, ¿podemos hablar?
Tu padre es un tipo divertido.
Si dices una palabrita en mi favor...
...para que olvide
toda esta tontería...
Meg, habla con él.
Диле...
¡Alejense de mí!
¡Үгүй ээ!
Маш наалдамхай байх ёстой!
El jefe no estará de buen
humor cuando salga de ahí.
Дирас... "си" logra salir de ahí.
"Си"... "Си", эсо эс.
¡No me encuentro bien!
Estoy un poco mareado.
Фортахон...
...¿Por qué... por qué байна...?
La gente siempre сүүлт одны байрлал...
... cuando se enamora.
Херкулесийн гарт ирлээ!
Сайн байна уу, цэцэгс!
Үнэнч өнгө!
Геркулес...
...estamos muy orgullosos de ti.
Мадре.
Hijo mío, buen trabajo.
Lo conseguido байна.
Эрэс ун баатар вердадеро.
Эстабас rescatar руу орохыг эсэргүүцэж байна...
... эста жовен.
Un héroe verdadero no se mide
por la magnitud de su fuerza...
...si no por la fuerza de su corazón.
Ахора, чи минь...
...hijo mío...
... puedes volver a casa.
Фелистационес, Фортахон...
...vas a ser todo un dios.
Аав аа, эste es el momento...
...con el que siempre he soñado...
Гэхдээ...
Уна vida sin Meg...
... incluso una vida inmortal...
...үр дүн...
... vacía.
Deseo seguir en la
Tierra con ella.
Por fin sé adónde pertenezco.
Аделанте, эрхэмсэг.
Gritémoslo desde la
cima de la montaña...
Ha nacido una estrella...
Celebrémoslo por todo lo alto...
Ha nacido una estrella.
Cantemosle un aleluya...
El chico los ha deslumbrado.
Нена, canta la canción...
Anuncienlo por doquier...
Ha nacido una estrella.
Este es un héroe que
олон хүнийг нөхөх.
Ha nacido una estrella.
Vamos, gritenlo todos...
Recuerda cuando estés
tocando fondo...
...que en tu corazón
reside el poder...
...de convertirte en
héroe tú también.
Аси pues, no te desesperes
cuando estés afligido...
Эсе эс эл чико де Фил.
Mantén la mirada fíja
en el cielo...
Verás una estrella
que resplandece.
En el brillante cielo...
Ha nacido una estrella.
Es el momento
del final feliz.
Todo el Mundo ha sacado
algo bueno, menos yo.
Estoy aquí, sin nada.
¿Me oye alguien?
Про буэно, ¿soy un eco, o qué?
Хола? Хола?
¿Con qué hablo?
¿Con el híper-espacio?
Hola, soy yo.
Nadie me hace caso...
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/323774
ID: 323774